
Requisitos Funcionais
RF 01 - Cadastrar Usuários
RF 02 - Logar Usuários
RF 03 - Recuperar Senha
RF 04 - Visualizar Feed
RF 05 - Filtrar Feed
RF 06 - Visualizar Perfis
RF 07 - Configurar Perfil
RF 08 - Publicar Posts
RF 09 - Curtir Posts
RF 10 - Publicar Comentários
RF 11 - Publicar Enquetes
RF 12 - Denunciar Conteúdo
RF 13 - Criar Eventos (Meets)
RF 14 - Participar de Eventos
RF 15 - Confirmar Presença
RF 16 - Compartilhar Eventos
RF 17 - Atribuir Conquistas
RF 18 - Visualizar Conquistas
RF 19 - Manter Histórico de Atividades
RF 20 - Notificar Usuários Cadastrados

RF 21 - Exibir mensagens de erro.
RF 22 - Exibir mensagem de termino de seção.

Regras de Negócio
RN 01 - Somente o corpo docente e alunos podem utilizar o sistema.
RN 02 - Usuários sem cadastro poderão ter acesso apenas ao feed do Sistema.
RN 03 - Ex-alunos devem ter acesso apenas ao histórico de atividades.
RN 04 - Alunos menores de 18 anos tem acesso limitado ao sistema.


Requisitos Não Funcionais
RNF 01 - Só poderá se cadastrar usuários que possuirem um email institucional.
RNF 02 - As senhas devem ser criptografadas.
RNF 03 - Os usuários podem escolher se querem visualizar ou não suas senhas.
RNF 04 - Enviar email de troca de senha.
RNF 05 - Ao interagir com alguma função do sistema, será requerido que usuários sem login, se logue ou se registre.
RNF 06 - A filtragem se limita apenas a localização dos Eventos.
RNF 07 - Posts devem ter titulo, local, data, hora, descrição e uma imagem.
RNF 08 - Comentarios podem ter no máximo 255 caracteres.
RNF 09 - Enquetes devem exibir a quantidade de usuários que responderam.
RNF 10 - Ao denunciar deve-se especificar o tipo da denuncia, e descrever de forma breve.
RNF 11 - Durante a criação de eventos (Meets), deve-se especificar a quantidade de usuários que poderão participar.
RNF 12 - Ainda durante a criação de eventos (Meets), deve-se especificar a atividade para fins de registro.
RNF 13 - Enquetes de confirmação de presença somente serão realizadas durante os eventos.
RNF 14 - Acesso de telas por link levam o usuário à uma tela do post.
RNF 15 - Os usuários receberam "Medalhas" em seu perfil após realizar alguma determinada atividade dentro do sistema.
RNF 16 - Os históricos de atividades deve listar todas os eventos (Meets) o usuário participou e a data e hora.
RNF 17 - Ex-alunos poderão ter acesso apenas ao histórico de atividades.
RNF 18 - Alunos cadastrados com idade menor à 18 anos, não poderão criar eventos (Meets).

Requisitos Não Funcionais (Requisitos de acessibilidade e usabilidade)
RNF 19 - Mensagens de erro devem dizer ao usuário qual erro ocorreu.
RNF 20 - Os usuários devem precisar de no máximo 5 cliques para acessar alguma funcionalidade.
RNF 21 - Saída de sistema bem marcada.
RNF 22 - Sistema sempre deve informar ao usuário em qual seção ele está.